Repository: druimalban/gpe
Catalog: */gpe-conf/po/*.po
Languages: ja

source: Root access
ja: Root アクセス

source: Some options are only accessible for user root. Please enter password.
ja: root ユーザのみがアクセスできる オプションがあります。 パスワードを入力してください。

source: Sorry, wrong password.
ja: 残念ながら、パスワードが違います。

source: unknown
ja: 不明

source: Status: high
ja: 状態: 高

source: Status: low
ja: 状態: 低

source: Status: critical
ja: 状態: 致命的

source: Status: charging
ja: 状態: 充電中

source: Status: charge main
ja: 状態: メインバッテリを充電中

source: Status: dead
ja: 状態: 使用不可能

source: Status: full
ja: 状態: 充電完了

source: Status: no battery
ja: 状態: バッテリーがありません

source: Status: unknown
ja: 状態: 不明

source: learning
ja: 調査中

source: Voltage
ja: 電圧

source: AC connected
ja: AC電源が接続されています

source: Lifetime
ja: 使用可能時間

source: Status: not installed
ja: 状態: インストールされていません

source: not installed
ja: インストールされていません

source: Voltage: unknown
ja: 電圧: 不明

source: Lifetime: unknown
ja: 使用可能時間: 不明

source: No battery
ja: バッテリーなし

source: Internal battery
ja: 内蔵バッテリー

source: Jacket battery
ja: 外付け拡張バッテリー

source: No write access to network configuration.
ja: ネットワーク設定を書き込むための権限がありません。

source: usage: gpe-info [page]
ja: 使用法: gpe-info [page]

source: Where page may be "global" (default)
ja: 何も指定しないと、全体 ページを表示します

source: System Information
ja: システム情報

source: Time
ja: 時刻

source: Time and Date Setup
ja: 時刻と日付の設定

source: Screen
ja: 画面

source: Screen Setup
ja: 画面設定

source: Keys & Buttons
ja: キーとボタン

source: Keys and Buttons Setup
ja: キーとボタンの設定

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network Setup
ja: ネットワーク設定

source: Theme
ja: テーマ

source: Look and Feel
ja: 外観

source: Power
ja: 電源

source: Configure Power Saving
ja: 電源節約のための設定

source: Owner
ja: 所有者

source: Owner Information
ja: 所有者情報

source: Login
ja: ログイン

source: Login Setup
ja: ログイン設定

source: Users
ja: ユーザ

source: User Administration
ja: ユーザ管理

source: GPE Conf Administration
ja: GPE Conf の設定

source: Serial Ports
ja: シリアルポート

source: Serial Port Configuration
ja: シリアルポート設定

source: USB Configuration
ja: USB の設定

source: PCMCIA/CF Cards
ja: PCMCIA/CF カード

source: PCMCIA/CF Card Info and Config
ja: PCMCIA/CF カードの情報と設定

source: Sound
ja: サウンド

source: Sound Setup
ja: サウンド設定

source: Task nameserver
ja: ネームサーバ

source: Task for changing nameserver
ja: ネームサーバを変更するためのタスク

source: Task sound
ja: サウンド

source: Command line task saving/restoring sound settings.
ja: 音の設定を保存/復元するためのコマンドラインタスクです。

source: Task background image
ja: 背景画像

source: Only select background image.
ja: 背景画像のみを選択

source: Task backlight setting
ja: バックライト

source: Change backlight power and brightness.
ja: バックライトの電力と明るさを調整します。

source: Settings saved
ja: 設定を保存しました

source: 'task_backlight' supports zero, one and two arguments.
ja: バックライト は引数を 0,1,2個取ります。

source: 'task_nameserver' needs a new (and only one) nameserver as argument.
ja: ネームサーバ には引数として 新しいネームサーバ が１つ必要です。

source: 'task_sound' needs (s)ave/(r)estore as argument.
ja: 音の設定 には S(保存)またはR(復元) の引数が必要です。

source: Warning: PCMCIA init failed.
ja: 警告: PCMCIA の初期化に失敗。

source: This mode is disabled, please try:
ja: このモードは無効化されています。こちらを試してください:

source: gpe-conf [AppletName] where AppletName is in:
ja: gpe-conf [AppletName] AppletName は以下のどれか:

source: Applet %s unknown!
ja: アプレット %s は知りません!

source: Usage: gpe-conf [AppletName] where AppletName is in:
ja: 使用法: gpe-conf [AppletName] AppletName は以下のどれか:

source: UNIX Domain
ja: UNIX ドメイン

source: DARPA Internet
ja: DARPA インターネット

source: Too many address family arguments.
ja: アドレスファミリの引数が多すぎます.

source: Unknown address family '%s'.
ja: 未知のアドレスファミリ '%s'.

source: Please don't supply more than one address family.
ja: 2つ以上のアドレスファミリを指定しないでください。

source: No usable address families found.
ja: 使用できるアドレスファミリが見つかりません。

source: Warning: no inet socket available: %s
ja: 警告: 有効な inet ソケットがありません: %s

source: Warning: cannot open %s (%s). Limited output.
ja: 警告: %s (%s) を開けません。出力が限定されます。

source: Device not found
ja: デバイスが見つかりません

source: %s: error fetching interface information: %s
ja: %s: インタフェース情報を取得中にエラーが発生しました: %s

source: You cannot start PPP with this program.
ja: このプログラムから PPP を開始することはできません。

source: Local Loopback
ja: ローカル ループバック

source: Serial Line IP
ja: シリアル線 IP

source: Ethernet
ja: イーサネット

source: generic X.25
ja: 一般的な X.25

source: IPIP Tunnel
ja: IPIPトンネル

source: Point-to-Point Protocol
ja: Point-to-Point プロトコル(PPP)

source: Frame Relay DLCI
ja: フレームリレー DLCI

source: 16/4 Mbps Token Ring
ja: 16/4 Mbps トークンリング

source: 16/4 Mbps Token Ring (New)
ja: 16/4 Mbps トークンリング(新しい)

source: Interface:
ja: インタフェース:

source: (auto)
ja: （自動）

source: Address: %s
ja: アドレス: %s

source: Netmask: %s
ja: ネットマスク: %s

source: Broadcast: %s
ja: ブロードキャスト: %s

source: HWaddr (MAC): %s
ja: ハードウェアアドレス (MAC): %s

source: IPv6 Address: %s/%d
ja: IPv6 アドレス: %s/%d

source: Global
ja: 全般

source: Link
ja: リンク

source: Site
ja: サイト

source: Host
ja: ホスト

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown Device
ja: 不明なデバイス

source: Can't find circular buffer, is syslog running?
ja: 環状バッファが見つかりません、syslog は走ってますか?

source: Can't get access to syslogd's circular buffer.
ja: syslogd の環状バッファにアクセスできません。

source: Can't get access to semaphore(s) for syslogd's circular buffer.
ja: syslogd の環状バッファのためのセマフォにアクセスできません。

source: <empty syslog>
ja: <syslog は空です>

source: System Log
ja: システム・ログ

source: Session Log
ja: セッション・ログ

source: Could not open X session log.
ja: X セッションログを開けませんでした。

source: USB Peripheral Mode
ja: USB 周辺機器モード

source: Ethernet Networking
ja: イーサネット ネットワーク

source: Storage
ja: 記憶装置

source: Serial Port
ja: シリアルポート

source: Storage Behaviour
ja: 記憶装置の種類

source: CF/SD Card Reader
ja: CF/SD カードリーダ

source: Select
ja: 選択

source: Allow write access
ja: 書き込みを許可する

source: Serial Settings
ja: シリアル設定

source: Use CDC ACM
ja: CDC ACM を使用する

source: Choose backgound image
ja: 背景画像を選んでください

source: You are not allowed to read this file, choose another.
ja: このファイルを読む権限がありません。他のファイルを選択してください。

source: Succesfully changed background image.
ja: 背景画像が変更されました。

source: Use "Look and Feel" setup tool to change details.
ja: 詳細を変更するには"外見"設定ツールを使用してください。

source: You don't have read access to selected background image!
ja: 選択した背景画像を読み取るための権限がありません！

source: Desktop Theme
ja: デスクトップ・テーマ

source: Name
ja: 名前

source: Icon Size
ja: アイコンのサイズ

source: Visual Effects
ja: 視覚効果

source: Enable Visual Effects
ja: 視覚効果を有効にする

source: Background
ja: 背景

source: Background Settings
ja: 背景設定

source: Theme Default
ja: テーマのデフォルト

source: Solid colour
ja: 単色

source: Horizontal
ja: 水平

source: Vertical
ja: 垂直

source: Colour
ja: 色

source: Colour gradient
ja: グラデーション

source: Image
ja: 画像

source: Center
ja: 中央

source: Tile
ja: 並べる

source: Stretch
ja: 拡大

source: Toolbars
ja: ツールバー

source: Toolbar Style
ja: ツールバーのスタイル

source: Icons
ja: アイコン

source: Text
ja: テキスト

source: Both
ja: 両方

source: Toolbar Icon Size
ja: ツールバーのアイコンのサイズ

source: Fonts
ja: フォント

source: Desktop Font
ja: デスクトップのフォント

source: Family
ja: ファミリ

source: Size
ja: サイズ

source: Application Font
ja: アプリケーションのフォント

source: Terminal
ja: 端末

source: Font
ja: フォント

source: Terminal Font
ja: 端末のフォント

source: Build
ja: ビルド

source: Network Status
ja: ネットワークの状態

source: HWaddr (MAC)
ja: ハードウェアアドレス (MAC)

source: Wireless
ja: 無線

source: Default Gateway
ja: デフォルト ゲートウェイ

source: System information
ja: システム情報

source: Version
ja: バージョン

source: Distribution
ja: ディストリビューション

source: System
ja: システム

source: Device information
ja: デバイス情報

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Manufacturer:
ja: 製造者:

source: Storage:
ja: 記憶装置:

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Battery
ja: バッテリ

source: Networks
ja: ネットワーク

source: Log Display
ja: ログ表示

source: Time adjusted from network.
ja: ネットワークを使用して時刻を調整しました。

source: Adjusting time from network failed.
ja: ネットワークを使用した時刻調整に失敗しました。

source: Time & Date
ja: 時刻と日付

source: Date
ja: 日付

source: Enter current date here or use button to select.
ja: 現在の日付を入力するかボタンを使って選択してください。

source: Select the timeserver to use to set the clock.
ja: 時計の調整に使用する時刻サーバを選んでください。

source: Get time from network
ja: ネットワークから時刻を取得する

source: If connected to the Internet, you may press this button to set the time on this device using the timeserver above.
ja: インターネットに接続していれば、このボタンを押すと上の時刻サーバを利用してこのデバイスの時刻を設定することができます。

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Area
ja: 地方

source: Select your current timezone area here. The setting will apply after the next login.
ja: おおまかな地域を選んでください。設定は次回のログインで反映されます。

source: Zone
ja: 地域

source: Select your current timezone here. The setting applies after the next login.
ja: 現在の時間帯を選んでください。設定は次回のログインで反映されます。

source: To make timezone settings take effect, you'll need to log out and log in again.
ja: タイムゾーンの設定を反映するには、一度ログアウトしてログインし直す必要があります。

source: Some of these settings can only be changed by the user 'root'.
ja: いくつかの設定は root ユーザのみが変更できます。

source: General
ja: 一般

source: Show owner information at login.
ja: ログイン画面に所有者情報を表示する。

source: Lock display on suspend.
ja: サスペンドしたらディスプレイをロックする

source: Lock display on suspend. (needs password)
ja: サスペンドしたらディスプレイをロックする。 （解除にはパスワードが必要です）

source: Automatic login. (without password)
ja: 自動的にログインする。 （パスワード不要）

source: Information about the Owner
ja: 所有者の情報

source: Only the user 'root' is allowed to change this information
ja: root ユーザのみがこの情報を変更できる

source: Name:
ja: 名前:

source: E-Mail:
ja: Eメール:

source: Phone:
ja: 電話番号:

source: Address:
ja: 住所:

source: Photofile:
ja: 写真ファイル:

source: System Memory
ja: 空きメモリ

source: Free memory
ja: 空きメモリ

source: Total:
ja: 合計:

source: Internal Flash
ja: 内蔵フラッシュメモリ

source: Compact Flash
ja: コンパクト・フラッシュ

source: Network Filesystem
ja: ネットワーク ファイルシステム

source: Mounted at
ja: マウントポイント

source: Free space
ja: 空き容量

source: Simple interface to serial port configuration. Disabled components are not installed.
ja: シリアルポート設定のための簡単なインタフェース。無効にされたコンポーネントはインストールされません。

source: Port A
ja: ポート A

source: Serial port default usage
ja: シリアルポートのデフォルトの使用法

source: Select desired software to use serial port here.
ja: シリアルポートを使用するソフトウェアを選んでください。

source: Console
ja: コンソール

source: This option runs console on serial port. (default)
ja: シリアルポートで端末を実行します。(デフォルト)

source: GPS Daemon
ja: GPS デーモン

source: GPS Daemon (needs 'gpsd')
ja: GPS デーモン (gpsd が必要)

source: This option enables the start of GPSD, which provides data from a GPS reciver to applications.
ja: このオプションで GPSD の起動を有効になります。GPSD は GPS 受信機からのデータをアプリケーションに渡すためのソフトです。

source: Nothing (free)
ja: 使用しない

source: Don't start any software that uses the serial port.
ja: シリアルポートを使用するソフトを起動しないでください。

source: This page configures the GPS receiver software.
ja: このページで GPS 受信機ソフトウェアの設定をします。

source: GPS Receiver
ja: GPS 受信機

source: GPS settings
ja: GPS設定

source: Receiver Type
ja: 受信機の型

source: The GPS receiver sends NMEA data (default, no need to change for most receivers).
ja: GPS受信機が NMEAデータを送信します。(ほとんどの受信機では、このままで動作します)

source: GPS receiver is an Earthmate GPS.
ja: GPS 受信機は Eathmate GPS です。

source: Baud Rate
ja: ボーレート

source: /_Card
ja: /カード(_C)

source: /Card/_Insert
ja: /カード/挿入(_I)

source: /Card/_Eject
ja: /カード/イジェクト(_E)

source: /Card/_Suspend
ja: /カード/サスペンド(_S)

source: /Card/_Resume
ja: /カード/復帰(_R)

source: /Card/_Reset
ja: /カード/リセット(_R)

source: /Card/s1
ja: /カード/s1

source: /Card/_Assign Driver
ja: /カード/ドライバ(_A)設定

source: /Card/s2
ja: /カード/s2

source: /Card/_Close
ja: /カード/閉じる(_C)

source: /_Help
ja: /ヘルプ(_H)

source: /_Help/Index
ja: /ヘルプ(_H)/見出し

source: /_Help/About
ja: /ヘルプ(_H)/情報

source: card not recognized
ja: カードが認識できません

source: Could not write to temporal config file.
ja: 設定を一時ファイルに書き込めませんでした

source: Could not open pidfile:
ja: pidファイルを開くことができませんでした:

source: Could not read pidfile
ja: pidファイルを読むことができませんでした:

source: Could not signal cardmgr:
ja: cardmgr にシグナルを送信できませんでした:

source: gpe-conf must be setuid root to use cardinfo feature.
ja: カード情報を得るには、gpe-conf を root に setuid する必要があります。

source: No PCMCIA driver in '/proc/devices'
ja: /proc/devices に PCMCIA ドライバがありません

source: Could not open '/proc/devices'
ja: ファイル /proc/devices を開けません。

source: No sockets found
ja: ソケットが見つかりません

source: no driver loaded
ja: ドライバがロードされませんでした

source: ready
ja: 準備完了

source: not ready
ja: 準備未完了

source: suspended
ja: 一時停止中

source: Assign Driver
ja: ドライバを割り当てる

source: This dialog allows you to select/ change the driver assignment for a PCMCIA or CF card.
ja: このダイアログでは個々の PCMCIAカード、CF カードに どのドライバを割り当てるかを選択できます。

source: Your current card identifies itself as:
ja: 現在のカードは:

source: Manuf. Id
ja: 製造者 ID

source: Class
ja: クラス

source: PC/CF card socket information.
ja: PC/CF カードソケット情報

source: Socket
ja: ソケット

source: Information for socket
ja: ソケットの情報

source: State:
ja: 状態:

source: Device:
ja: デバイス：

source: Driver:
ja: ドライバ:

source: Type:
ja: タイプ:

source: Flags:
ja: フラグ:

source: PCMCIA initialisation failed
ja: PCMCIA の初期化に失敗しました

source: Allow users to configure everything
ja: ユーザにすべての設定を許可する

source: You need at least one user account!
ja: 少なくとも１人はユーザーが必要です!

source: You can't remove this user!
ja: このユーザーは削除できません!

source: You can't remove system users!
ja: システムユーザを削除する ことはできません!

source: Delete user and all its data? This action is not revertable and is executed instantly.
ja: ユーザとそのデータをすべて削除しますか? この操作は即座に実行され、 取り消しできません。

source: Question
ja: 確認

source: Please choose a user name.
ja: ユーザ名を選んでください。

source: Please choose a home directory.
ja: HOME ディレクトリを選んでください。

source: The two new pass are different! Please try again!
ja: 二つの新しいパスワードが一致しません！ もう一度入力してください！

source: Wrong password Please try again!
ja: パスワードが違います 再入力してください

source: User Name
ja: ユーザ名

source: User Info
ja: ユーザ情報

source: Home
ja: ホームディレクトリ

source: Password
ja: パスワード

source: Delete User
ja: ユーザを削除

source: Edit User
ja: ユーザを編集

source: New User
ja: 新しいユーザ

source: User settings
ja: ユーザ設定

source: User Name:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: User Info:
ja: ユーザ情報:

source: Shell:
ja: シェル:

source: Home:
ja: ホームディレクトリ:

source: Change
ja: 変更

source: Set
ja: 設定

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Old Password:
ja: 古いパスワード:

source: New Password:
ja: 新規パスワード:

source: Confirm:
ja: 新規パスワード再入力:

source: Audio Settings
ja: オーディオ設定

source: Mute Everything
ja: 全てミュート

source: Alarm Settings
ja: アラーム設定

source: Enable Alarm Sound
ja: アラーム音を有効にする

source: Automatic Volume (rising)
ja: 自動ボリューム調整（大きくする）

source: Volume
ja: 音量

source: Test
ja: テスト

source: External keyboard configuration.
ja: 外付けキーボードの設定

source: External Keyboard Port
ja: 外付けキーボードのポート

source: Here you may select your external keyboard model.
ja: 外付けキーボードの型番を選択できます。

source: External Keyboard Type
ja: 外付けキーボードのタイプ

source: Keyboard Geometry / Layout
ja: キーボードの配列

source: User defined
ja: ユーザ定義

source: Button layout file is missing a global section.
ja: ボタンレイアウトファイルに全般(global)セクションがありません。

source: No button configuration available for this device.
ja: このデバイスにはボタン設定はありません

source: Critical: Can't open keylaunchrc for writing!
ja: 致命的: keylaunchrc を書き込みのためにオープンできません!

source: Could not restart key handler!
ja: キーハンドラを再起動できませんでした!

source: The file you selected is not executable.
ja: 選択したファイルは実行ファイルではありません。

source: Buttons
ja: ボタン

source: Virtual Keyb.
ja: 仮想キーボード

source: External Keyb.
ja: 外付けキーボード

source: Portrait
ja: 縦長

source: Landscape (left)
ja: 横長（左）

source: Landscape (right)
ja: 横長（右）

source: Landscape
ja: 横長

source: Portrait (left)
ja: 縦長（左）

source: Portrait (right)
ja: 縦長（右）

source: Inverted
ja: 反転

source: Light
ja: 光源

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Rotation
ja: 回転

source: Touchscreen
ja: タッチスクリーン

source: Calibrate
ja: 再調整

source: Start
ja: 開始

source: min
ja: 分

source: sec
ja: 秒

source: Current Config
ja: 現在の構成

source: New Interface
ja: 新規インターフェース

source: This interface definition already exists!
ja: このインタフェースの定義はすでに存在します!

source: Do you want to delete this interface?
ja: このインタフェースを本当に削除しますか?

source: WiFi config
ja: WiFi 設定

source: WiFi config for %s
ja: %s のWiFi 設定

source: Mode
ja: モード

source: Channel
ja: チャネル

source: off
ja: オフ

source: open
ja: オープン

source: restricted
ja: 制限

source: Key 1
ja: キー1

source: Key 2
ja: キー2

source: Key 3
ja: キー3

source: Key 4
ja: キー4

source: Interface
ja: インタフェース

source: Address
ja: アドレス

source: Enter your IP address here, e.g. 192.168.1.2
ja: IPアドレスを入力してください。 例) 192.168.1.2

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Enter your netmask here, e.g. 255.255.255.0 in most cases
ja: ネットマスクを入力してください。大抵は 255.255.255.0 です。

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

source: Enter your broadcast address here, usually the same like your IP with 255 as last number.
ja: ブロードキャストアドレスを入力してください。大抵は IP アドレスの最後の番号を 255 に変えたものです。

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Enter the IP Address of your default gateway here.
ja: デフォルトゲートウェイの IP アドレスを入力してください。

source: WiFi device
ja: WiFi デバイス

source: Configure
ja: 構成

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Enter your desired hostname here. This parameter is optional.
ja: ホスト名を入力してください。なくても構いせません。

source: Provider
ja: プロバイダ名

source: Here you need to enter the name of the provider configuration to use for this interface.
ja: このインターフェースで使用するプロバイダ設定名を入力してください。

source: Global Settings
ja: 全体設定

source: Proxy
ja: プロキシ

source: If you want/need to use a proxy, enter it here. (This only applies to dillo for now.)
ja: プロキシが必要なら、入力してください（現在は dillo でのみ意味を持ちます）

source: No proxy for
ja: 次のアドレスにはプロキシを使用しない

source: Here you should enter your local domain for that you don't want to use a proxy.
ja: プロキシを使用したくないローカルドメインを入力してください。

source: DNS server
ja: DNS サーバ

source: Enter the IP of the DNS(name-) server to use here.
ja: DNS（ネーム）サーバのIPアドレスを入力してください。

source: Enter the Hostname to use for this machine
ja: この機器のホスト名を入力してください。

source: Enable this option if your device is a WiFi device
ja: WiFi デバイスなら有効にしてください。

source: Click to set the wireless options for this device
ja: クリックするとデバイスの無線オプションを設定できます

source: Set the mode your WiFi card should work. (managed or ad-hoc).
ja: WiFiカードが動作するモードを設定してください。（managed または adhoc）

source: Set the enrcyption mode: off for no WEP encryption, open for open system and restricted for resticted WEP connections only.
ja: 暗号化モードを設定: WEP を使わない場合は オフ, オープンシステムの場合は オープン, WEP接続のみに制限する場合は 制限

source: Enter the essid of your WiFi network here.
ja: WiFi ネットワークの ESSID を入力してください。

source: Enter your WEP key here in (iwconfig format), e.g.: "s:12345"
ja: WEP キーを入力してください。（iwconfig 形式）例: "s:12345"

source: Select the WEP key to use.
ja: 使用するWEPキーを選んでください。

source: Enter the channel number or frequency if needed. If not needed leave this field blank.
ja: 必要であればチャネル番号または周波数を入力してください。必要なければ空白のままにしてください。

source: Remove current Interface
ja: インタフェースを削除

source: Add a new Interface
ja: 新しいインタフェースを追加

source: Info
ja: 情報

source: Show current configuration.
ja: 現在の構成を表示する

source: Couldn't read network configuration.
ja: ネットワーク設定を読み込めませんでした。

source: Auto sleep
ja: 自動的にスリープ

source: enabled
ja: 有効

source: sleep timeout
ja: スリープまでのタイムアウト

source: Auto dim
ja: 自動的に輝度を落す

source: backlight dim timeout
ja: 自動的に輝度を落すまでの時間

source: Auto dim level
ja: 落した輝度のレベル

source: Advanced Controls
ja: より詳しい設定

source: Sleep on cpu less than load
ja: CPU の負荷がこれより低ければスリープする

source: load below
ja: 負荷がこれより小さい場合

source: Sleep on AC
ja: ACアダプタで稼働していてもスリープする

source: probe IRQs
ja: IRQを調査する

source: Check IRQ activity
ja: IRQの状態を監視

source: User Access
ja: ユーザアクセス

source: User access administration
ja: ユーザアクセス管理

source: PC/CF Cards
ja: PC/CF カード

source: PC/CF Cards info and config
ja: PCMCIA/CF カードの情報と設定

source: Control Panel
ja: コントロールパネル

source: Keyboard and Button Setup
ja: キーボードとボタンの設定

source: Keys and Buttons
ja: キーとボタン

source: Set Owner Information
ja: 所有者情報

source: Serial Port Settings
ja: シリアルポート設定

source: Sleep Config
ja: スリープ設定

source: Sleep Configuration
ja: スリープ設定

source: Sound Settings
ja: サウンド設定

source: Sound defaults and setup
ja: サウンドのデフォルトと設定

source: System Info
ja: システム情報

source: Global Appearance Setup
ja: 全体の外観設定

source: Date/Time Setup
ja: 日付と時刻の設定

source: Setup Date and Time
ja: 日付と時刻を設定します

source: Change USB settings
ja: USB 設定を変更します

source: USB Settings
ja: USB 設定

source: Manage local users
ja: ローカルユーザの管理

source: User Manager
ja: ユーザ マネージャ
